# Catch of the Day
— это расслабляющая игра о рыбалке.


## Функциональные возможности

##### 1. Пользователь может управлять персонажем на лодке:
   - *Сценарий работы:* Пользователь использует клавиши W, A, S, D для перемещения персонажа по морю.

##### 2. Пользователь может играть в миниигру ловли рыбы:
   - *Сценарий работы:* Пользователь подплывает к рыбному месту, на экране появляется подсказка к использованию кнопки Е. Пользователь нажимает кнопку Е, игра отображает интерфейс миниигры: в случайном месте на экране появляется спрайт рыбы и перемещается в случайном направлении. Игрок использует мышь, чтобы перемещать курсор в виде крючка и зажимает ЛКМ на спрайте, чтобы поймать рыбу. При зажатии и удержании ЛКМ на спрайте на время, установленное уровнем удочки, на экране отображается сообщение об успешно пойманной рыбе и её весе, который случаен, но зависит от параметра сложности рыбного места. После приложение закрывает миниигру.

##### 3. Пользователь может продавать рыбу в магазине и на островах:
   - *Сценарий работы:* Пользователь подплывает к магазину или к острову, на экране появляется подсказка к использованию кнопки Е. Пользователь нажимает кнопку Е, на экране появляется интерфейс магазина. При помощи мыши выбирает опцию продажи рыбы. На экране появляется меню выбора рыбы, которую игрок хочет продать. При помощи мыши пользователь выбирает один или несколько пунктов, а затем нажимает на кнопку продать. На экране отображается сообщение об успешной продаже. После приложение закрывает меню выбора рыбы. Магазин закрывается при помощи кнопки esc или повторного нажатия кнопки Е.

##### 4. Пользователь может покупать улучшения в магазине:
   - *Сценарий работы:* Пользователь подплывает к магазину на берегу, на экране появляется подсказка к использованию кнопки Е. Пользователь нажимает кнопку Е, на экране появляется интерфейс магазина. При помощи мыши пользователь выбирает опцию улучшения лодки (повышается скорость передвижения лодки) или улучшения удочки (скорость передвижения крючка в миниигре ловли рыбы, а также время, в течение которого необходимо удерживать курсор-крючок на спрайте рыбы, сокращается). При наличии достаточного количества монет производится улучшение, и на экране появляется сообщение об успешном улучшении.
  
##### 5. Пользователь может купить наживку в магазине:
   - *Сценарий работы:* Пользователь подплывает к магазину на берегу, на экране появляется подсказка к использованию кнопки Е. Пользователь нажимает кнопку Е, на экране появляется интерфейс магазина. При помощи мыши пользователь выбирает опцию покупки наживки. При наличии достаточного количества монет на экране появляется сообщение об успешной покупке, а в инвентаре игрока появляется наживка, и миниигра ловли рыбы становится легче: спрайт рыбы увеличивается, и по нему становится легче попасть. Наживка тратится после с каждой миниигрой.
  
##### 6. Пользователь может купить прикорм в магазине:
   - *Сценарий работы:* Пользователь подплывает к магазину на берегу, на экране появляется подсказка к использованию кнопки Е. Пользователь нажимает кнопку Е, на экране появляется интерфейс магазина. При помощи мыши пользователь выбирает опцию покупки прикорма. При наличии достаточного количества монет на экране появляется сообщение об успешной покупке, а в инвентаре игрока появляется нприкорм, который расходуется со временем и увеличивает спавн рыбных мест.
  
##### 7. Пользователь может открыть инвентарь при помощи кнопки E:
   - *Сценарий работы:* Пользователь нажимает кнопку E, чтобы открыть инвентарь и просмотреть свои ресурсы.

* [**Функциональные модели**](docs/functions.md)
* [**Структурные модели**](docs/struct.md)
* [**Поведенческие модели**](docs/behavior.md)
* [**Перечень тестов**](tests/descriptions.md)

## Автор

Игру разработала Логунова Лена.

